本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
石头剪子布
ジャンケン　ポン！
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
可恶 是洁啊
クソ！　潔かよ！
那从获胜的洁同学开始
じゃあ　勝った潔くんから順番に
按顺序决定想踢的位置吧
やりたいポジション決めてこう
我要当前锋
俺はフォワードがいい！
第一次选拔
一次セレクションは
是同一栋楼内5支队伍进行循环赛
同じ棟内５チームによる総当たりグループマッチだ
１小时前
积分前2的队伍将晋级
勝ち点上位２チームが勝ち上がり
其余的将从蓝色监狱强制退场
残りはブルーロックから強制退場
而且退场的人 将失去成为国家队选手的权利
そして退場者はこの先　日本代表としてプレーする権利を失う
但是 在失败的3支队伍里
ただし　敗れた３チームからも
其得分王能获得晋级的机会
チーム内得点王のみ勝ち上がる事ができる
全部比赛结束时
黄牌
队内最高得分数相同的情况下
チーム内で最多得点数が並んだ場合は
1场比赛拿两张黄牌（退场）
红牌 -4pt
拿到黄牌后再拿到红牌 -5pt
※若分数相同则由BL排名更高的人晋级
将计算公平竞赛分数
フェアプレーポイントを　採用し
扣分少人的将会晋级
ペナルティーポイントの少ない者が勝ち上がりとなる
是选择个人得分 还是队伍的胜利
己のゴールか　チームの勝利か
这是前锋在本次试炼中必将直面的难题
そんなストライカーの宿命がこの一次セレクションでは試される
这是一场从0开始创造足球的战斗
これはサッカーを０から創るための戦いだ
第一场比赛在2小时后
第１試合は２時間後
队伍Z更衣室
比赛开始前５分钟
队伍X对阵队伍Z
チームＸ　対　チームＺ
听好了 各位
よし　みんな！
第一场比赛按这个阵型来踢
第１試合はこの布陣でいく
以中锋的洁同学为中心拿下胜利吧
センターフォワードの潔くんを中心に勝ちにいこう！
了解
了解！
以排名靠下的洁为中心能赢吗
ランキングショボい潔中心で勝てんのかよ！
别抱怨了 秃头栗子
文句言うな　イガグリ
我不想当后卫啊
ディフェンスなんかやりたくないな～
只要获胜不就行了？
勝ちゃあいいんだろ？　勝ちゃあ
我没意见
異議なーし
获胜就行…吗
勝ちゃあいい…　ねえ
你做得来门将吗？
あんたキーパーできんの？
猜拳输了才当而已
ジャンケンで負けたからやるだけだ
从0开始创造足球的战斗 是什么意思？
サッカーを０から創る戦いって　どういう意味だろう？
差不多到时间了
そろそろ時間だ
将改变我人生的蓝色监狱的战斗
俺の人生を変える　ブルーロックの戦いが
终于要开始了
いよいよ始まる！
５号楼
中央球场
来了 队伍X
来たぞ　チームＸ
足球的０
在第一次选拔比赛期间 犯规之类的判定
一次セレクションにおける　ファウルなどの判定は
全部通过VAR判断执行
全てＶＡＲによるものとする
接下来 5号楼第一场比赛 45分钟半场
それでは　第伍号棟第１試合　４５分ハーフ
队伍X对阵队伍Z 开始
チームＸ対チームＺ　キックオフ！
你在害怕？洁
ビビってる？　潔
享受比赛吧
楽しもう！
足球不享受可赢不了呢
でなきゃ勝てないよ！サッカーは！
对啊 没有必要害怕
そうだ　ビビる必要なんかない
反正我是排名274的底层选手
どうせ俺は　２７４位の底辺プレーヤー
战斗 不断往上爬就是了
戦って…上っていくだけだ！
该传回去 慢慢进攻吗…
戻して　じっくり攻めるか…
喂 你在做什么 雷市
ちょっ…何やってんだ　雷市！
规则是得最多分的人能获胜啊
一番点取った奴が勝つルールだろ？
队伍什么的根本不用管
チームなんかどうでもいい！
我要按我的方法来踢
俺は俺のやり方でやるぜ
你很懂嘛 雷市
わかってんじゃねえか　雷市
如果那就是这里的规则
それがここのやり方なら
那我也堂堂正正一个人战斗好了
正々堂々と　俺も一人で戦わせてもらう
看来我跟你很合得来啊 国神
國神…お前とは気が合いそうだ
你们在干嘛
何やってんだ！
带我一个
俺も混ぜろ！
喂 位置呢
ちょっと！ポジションは!?
给我让开
どけ　オラ！
你才该让开
お前がどけ！
可恶
クソッ…！
你体格很不错嘛
お前　いいフィジカルしてんじゃねえか！
好 运气不错
っしゃ！ラッキー！
你也是 别东张西望了
お前こそ　よそ見してんじゃねえよ！
什么？对手也这么搞？
ええっ!?　相手チームもかよ！
让开
どけ！
别碍事
邪魔だよ！
这是…什么情况
なんだよ　これ…
这群人 全都只考虑到自己
こいつら　全員　自分の事しか考えなくなってる！
这是为了从0开始创造足球的战斗
これは　サッカーを０から創るための戦いだ
那家伙是这么说的
あいつが言ってた
「从0开始创造」
「０から創る」ってのは
是指从这种团子足球开始吗
こんなお団子サッカーの事かよ!?
像这样 根本不是足球
こんなのサッカーじゃない！
怎么办 我也应该上去吗？
どうする…行くべきか？俺も…
分开了!?
割った!?
不准站在我面前
俺の前に立つな
不然宰了你
ぶち殺すぞ
队伍X  BL排名250位
马狼照英
拦下他
…止める！
来了 是左边
きた　左！
heel lift
彩虹球？
ヒールリフト!?
糟了 被过了
やばい　抜かれた！
抱歉 久远 往你那边去了
ごめん　久遠！そっち行った！
OK 交给我
オーケー！　任せて！
没问题 我们2对1
大丈夫　２対１だ！
连续胯下过人!? 这家伙怎么回事
連続股抜き!?　なんじゃ　こいつ！
体格这么壮 技术还这么好
でけえし　うまい！
动不了…
動けねえ…
听着 给我记住了菜鸟们
いいか　覚えとけ下手くそども
对我而言足球不是朋友或是别的什么
俺にとってボールは友達でもなんでもなく
只不过是为了让我耀眼夺目的球状仆人罢了
俺を輝かせるための　ただの球体下僕だ
在绿茵场上 我就是国王
ピッチの上じゃあ　俺がキングだ
我们能赢过这样的人吗？
こ…こんな奴に勝てんのか？
好球 马狼
厉害啊 马狼国王
ナイスだ　馬狼！
すげえ！　キング馬狼！
你是门将啊 好好干啊
お前キーパーだろ！ちゃんとしろよ！
我也没做过 没办法啊
いや　やった事ないんだから　しょうがないだろ！
只是被拿了一分而已 冷静一下
まだ１点取られただけだ！　心を整えよう！
对啊 守好位置 把球传起来…
そうだよ！　ポジション守って　パス回せば…
那不就只有前锋的你在得分了吗
それじゃあ　フォワードのお前が点取る事になるだろうが
杂鱼就给我去当后卫
ザコは　ディフェンスでもやってろ！
你们全都把球传给我就行了
お前ら全員　俺にパス回してりゃいいんだよ！
看什么玩笑 传给我
ふざけんな！　俺にパスしろ！
不对 传给我
いや　俺だ
传给我
俺だよ　俺！
队伍Z 请继续比赛
チームＺ　試合再開しなさい
冷静点 比赛才刚刚开始
落ち着け…　まだ試合は始まったばっかしだ
话说 这到底在考验什么？
ってか　そもそも何を試されてるんだ？
但…总之要赢下来
でも　とにかく勝たないと…
只要不给他拿到球
あいつにさえ　ボールを渡さなきゃ…
蜂乐 就算只有我们俩也要维持传球啊
蜂楽！　俺たちだけでも　パス繋いでいこう！
OK
オッケー！
喂 秃头栗子 你的位置
ちょっ…　イガグリ　ポジション！
你傻吗 洁
バカかよ　潔！
能得分的人才可以存活下去
点取った奴が生き残るんだよ！
我是绝对不会再传球了的
パスなんか　もう絶対しねえっつうの！
见佛祖去吧
お陀仏様でーす！
喂 等下
待て　コラ！
我明白了 蓝色监狱的第一次选拔
理解したぜ　ブルーロック一次セレクション！
这是一场只考查个人得分能力的战斗
これは　己の得点能力だけを追求する戦いだ！
技术真差 得手了
ショボいな！　もらうぜ！
怎么就被抢了啊 真想宰了他
とられんなよ！　マジ殺す！
秃头栗子你个笨蛋
イガグリのアホ！
你们都回来
全員　戻れ！
都说了要防守了
ディフェンスだって！
喂 给马狼传球吧
おい！　馬狼にボールを渡して
我们支援他就行
俺たちはサポートに回ろうぜ！
看他们阵型崩坏的样子就懂了吧
あいつらの崩壊見てりゃ　わかるだろ？
与其一个人去得分
個人で点取るより
不如让队伍获胜 问题不就解决了吗
チームで勝てば　問題ねえんだから！
也对 马狼
だな！　馬狼！
右边路交给我
右サイドは任せろ！
我负责左边路
俺　左サイド！
防线交给你们了
ディフェンスライン　頼むぞ！
糟糕 他们团结起来了
やばい…　こいつらまとまり始めた！
马狼 盯着马狼
馬狼だ…　馬狼をマークしろ！
这话轮不到你说 秃头栗子
お前が言うな　イガグリ！
可恶 把他拦下来
クソッ！　止めるぞ！
这样好吗？
いいのか？
这么多菜鸟围着我
俺一人に下手くそどもがそんなに集まっても
不行 如果放任马狼不管会被他突破
ダメだ…　馬狼を自由にさせると　突破されるけど
但防守太过集中的话…
マークが集中したら…
其他人就有空当了
他の奴らがフリーになる！
拦下来 伊右卫门
止めろ　伊右衛門！
好
よっしゃー！
第2分
２点目！
谢了 马狼国王
サンキュー　キング馬狼！
不好 这么下去就要输了
やばいぞ…　このままじゃ負ける！
他们已经团结成一个队伍了
あいつらはチームになれてるのに…
而我们还一盘散沙
俺たちはバラバラのままだ
这样根本赢不了
こんなの勝てるわけがない！
可恶 这谁干得下去啊
だあーっ！　やってらんねえ！
直到刚才他们都还在踢团子足球
さっきまではあいつらも　お団子サッカーやってたのに…
是因为他…
あいつのせいだ…
是马狼的进球使他们成为了一个团队
馬狼のゴールが　あいつらをチームにしたんだ！
这是为了从0开始创造足球的战斗
これはサッカーを０から創るための戦いだ
如果把团子足球比作0的话
あのお団子サッカーを０とするなら
马狼那出类拔萃的技巧就是1
馬狼のずば抜けたプレーは０じゃなくて１
围绕着那个1 诞生了制胜的策略
その１を中心に勝つための策略が生まれて
诞生出了一支队伍
チームが生まれるんだ
这就是从0开始创造足球的意思
これが　０からサッカーを創るって事の意味
若是这样 我们根本无力回天
だとしたら　俺たちは非力だ
随着分差越拉越大
点差がつけばつくほど
我们便越想要个人的得分
みんな　個人の得点の事しか考えないし
这种状况下
この状況じゃ
没有人可以将0化作1
０から１になれる奴は誰もいない
反观敌方队伍 团队协作不断地变好
逆に敵チームは　どんどんチームワークを高めていく
已经不行了 这场比赛…
もう無理だ…　この試合は…
是我们输了…
俺たちの…　負けだ！
哎呀 感觉一直在被溜着跑啊
ああ～…　ずっと走らされてるだけだし
5分分差 还剩3分钟追不回来咯
あと３分で５点は無理ゲーだね
但追回1分应该还行
でも　１点ならいけるかも
只靠我和洁的话
俺と潔で
蜂乐
蜂楽…
对方也因为5比0松懈了下来
相手も５－０で気ぃ抜いてるし
抓住这次机会的话 也许能行
一回こっきりなら決まるかも
要上吗？
やる？
当然
…やる！
就让我 把这支队伍的0变成1
俺が　このチームの０を　１に変えてやる！
我来吸引对手注意力
俺が相手を引きつける
然后吊球长传给你 由你来射门
縦ポン一発で　お前が決めろ
跑起来 洁
走れ　潔
球门前见
ゴール前で会おう
OK 蜂乐
オーケー　蜂楽
我来打进一球
俺が決めてやる！
洁同学
潔くん!?
尽管无法逆转 只要有人能进球
逆転は無理でも　誰かがゴールを決めれば
就应该能以他为中心诞生一个队伍
そいつを中心にチームが生まれるはず
这就是所谓的将0化为1
それが０を１にするって事
围住他
囲め！
就让我和蜂乐来进球
俺と蜂楽でゴールを奪う！
这一定会成为下次比赛…
それが　きっと　次の試合に勝つための…
就是这里 洁
ここだね　潔！
引领队伍Z获胜的光
チームＺの光になる！
分毫不差
ドンピシャ！
yes
イエス！
传得好 蜂乐
ナイスパス　蜂楽！
1对1 我能进球
１対１…　決める！
喂 11号
おい　１１番
不准比我更抢眼
俺より目立つな
我说过我才是国王
キングは俺だっつってんだろうが
有本事把我过了 菜鸟
抜いてみろ　下手くそ
为什么他在这 被看穿了吗？
なんで　いんだよ！　読まれてた!?
怎么办 要过他吗？
どうする…　抜くか!?
但对手可是…
でも　相手は…
这种时候 前锋该怎么办…
こんな時　ストライカーなら…
洁 后面
潔！　後ろ！
传给我
パス出せ！
我来射门
俺が決める！
这边
こっちだ！
该传球吗
パスか？
不 应该一决胜负才对
いや…　勝負だろ！
要在蓝色监狱里幸存下去…
ブルーロックで生きるなら…
要作为前锋幸存下去的话
ストライカーとして　生きるなら！
哎呀？
ありゃ？
传得好 洁
ナイボー　潔…！
不可能吧 这么远的距离
無理だろ　あんなロングレンジ！
好!
っしゃあ！　オラ！
我…传球了
パス…出しちゃった
你在干嘛啊 洁
何やってんだ　潔！
为什么要给国神传球
なんで國神にパス出してんだよ！
我这边空当比他更大啊
あいつより　俺のほうがフリーだったろうが！
不…我本来是想射门的
いや…　シュート撃とうと思ったんだよ
但不知道为什么 身体突然就…
でも　なんかとっさに体が…
你是笨蛋吗 是笨蛋吧
お前はバカか！　バカなのか!?
会有想射门却传了出去的人吗
シュート撃つ気で　パス出す奴がいんのかよ!?
好啦好啦
ちょちょちょっ…
别说了 雷市
やめろ　雷市！
这不是拿到一分了吗
１点取っただろ！
你也是笨蛋吗？其他人拿到了分
お前もバカか？　自分以外の奴が点取って
队伍1比5输掉 有什么好高兴的
１－５で負けて　何が楽しいんだよ！
你有听到规则吗？
ルール聞いてたか？
到最后 得分最多的人才能幸存下来啊
最終的に一番点取った奴が勝ち残るんだよ！
然而 面对那样的机会选择传球？
なのに　あのチャンスでパス!?
你来这里是做什么的？
どういうつもりでここに来たんだ　お前！
我不知道…
わかんない…
那个传球是下意识的…
だって　あのパスは無意識で…
什么？
はあ!?
喂 11号
おい　１１番
在球门前感到害怕的人
ゴール前でビビる奴に
没资格当前锋
ストライカーの資格はねえぞ
你没有天赋啊
才能ねえよ　お前
比赛结束
タイムアップ！
蓝色监狱5号楼 第一场比赛 队伍X5比1获胜
ブルーロック第伍号棟　第１試合　５対１でチームＸの勝利
我在做什么啊
何をやってんだ…
不是决定了由我来将0化作1吗
俺が０を１にするんじゃなかったのかよ…
我没有资格做前锋吗？
俺は…ストライカー失格なのか？
打最开始决定让洁来当中锋就是个错误
そもそも潔をセンターフォワードにしたのが間違いなんだよ！
下一场比赛我来当前锋
次の試合は　俺がワントップだからな！
不 我来当
いいや　俺だね！
我做中锋就能赢
俺がセンターフォワードなら勝てるから！
话说 我不想再当后卫了啦
つうか　俺　もうディフェンスなんかやりたくねえぞ！
杂鱼就给我到后边守着
ザコどもは引っ込んでろよ！
你说什么？
はあ？
你才是没能让洁给你传球的杂鱼吧
お前こそ　潔にパスもらえなかった　ザコだろ！
你想打一架吗
やんのか　オラ！
在球门前感到害怕的人
ゴール前でビビる奴に
没资格当前锋
ストライカーの資格はねえぞ
你没有天赋啊
才能ねえよ　お前
为什么我要传球…
なんでパスなんか…
这不就跟来这里之前一样了吗 可恶
これじゃあ　ここに来る前と同じだ！　クソ！
要作为前锋在蓝色监狱生存下去
ストライカーとして　ブルーロックで生き残るために
我还欠缺什么东西？
俺に何が足りない？
传给我!
俺にパスしろ！
给我!
俺だ！
也给我传啊
俺にも　よこせ！
给我才对
俺だ　俺！
你们闹够了没有
いい加減にしろよ　お前ら！
久远
久遠…
你们知道现在是什么状况吗
どういう状況かわかってんのか？
我们已经是得了1负的队伍了
俺たちは　すでに　一度負けたチームなんだ
这次的一次选拔是5个队伍的循环赛
この一次セレクションは　５チーム総当たりのリーグ戦で
能晋级的只有排名前2的队伍
勝ち残れるのは上位２チーム！
假如全部队伍都打平拿到2胜2负 积分是6分
仮に全チームが互角の２勝２敗だった場合　勝ち点は６
也就是说想要晋级
つまり　勝ち上がるために
我们的目标应该是拿到7分
目標とすべき勝ち点は　それを上回る７！
这很可能就是晋级的及格线
これが突破のボーダーラインになってくる可能性が高い
也就是说 输两次的话
つまり　２回負けたら
就已经亮起黄灯 无限接近红色危险区了对吧
限りなく赤に近い　黄色信号ってわけか
我们已经站在
俺たちは　もうすでに
再输一次就结束的悬崖边上了
次負けたら終わりのところまできてるんだ
要是还不考虑如何获胜 就真的要完了
どうやって勝つかを考えないと　マジで終わるぞ
那你有什么想法吗
じゃあ　なんかいいアイデアでもあんのかよ
那个…还没有
いや　それはまだ…
那算什么 等于白说
なんだ？そりゃ　話になんねえ
不过照这么下去的话…
いや　でも　このままじゃ…！
有啊
あるぞ
我那个进球
俺が取った　あのゴールは
没有蜂乐和洁的帮忙是拿不下的
蜂楽と潔がいなきゃ無理だった
这应该能成为获胜的提示
勝つヒントになるだろ
开什么玩笑 肌肉笨蛋
ふざけんな　筋肉バカ！
你不过是想成为得分王罢了
お前が　得点王になりたいだけだろ！
不过那球真厉害啊
でも　すごかった！
今天的最佳进球绝对是那个了 嗯
今日のベストゴールはあれだったな！　うん！
裸体
裸！
多来几个那样的球就能赢了
あれをいっぱいやれば　勝てる！
对吧 洁
なっ　潔！なっ！
蜂乐
蜂楽…
笨蛋 那种绝世好球怎么可能每次都进嘛
アホか！　あんなスーパーゴール　何度も入んねえよ！
还有 别光着下身啊
だあ～もう！フルチン　やめ！フルチン！
不过话说 全队都是前锋真是不明所以啊
つうか　やっぱ　チーム全員がフォワードって　意味わかんねえ
我不觉得他说的话全都是对的
俺は　あいつの言ってる事が全部正しいとは思ってないよ
千切…
你想啊 绘心嘴上说为了拿世界杯冠军
だって　絵心はワールドカップ優勝するためにとか言って
但是又搬出C罗 梅西 坎通纳的名字来
クリスティアーノ・ロナウドとかメッシとかカントナの名前出してたけど
这些人不是都没拿到冠军吗
そいつら　みんな優勝なんかしてないし
只不过
ただ　まあ
「这是为了从0开始创造足球的战斗」
「これはサッカーを０から創るための戦いだ」って言ってたのは
我觉得这句话应该是个提示
何かのヒントなのかなとは思うけど
各位
あのさ　みんな
我虽然还没想到要怎么获胜
どうやったら勝てるとかは　まだわかんないけど
但我大概理解足球的0是什么意思
「サッカーの０」って事の意味なら　俺わかるかも
那是什么 菜鸟 说来听听
なんだよ　下手くそ　話してみろ
刚才的比赛
さっきの試合
一开始所有人都只想着自己拿分
最初はみんな　自分が点を取る事ばっか考えてたから
才会有团子足球那一幕对吧
あんなお団子サッカーになったじゃん？
我想大概那就是「0」的状态
多分　あれが０の状態なんだと思うんだ
毕竟那都不是足球了啊
まあ　あれは　サッカーじゃなかったな
对啊
そうだね
是马狼的个人技巧 打破了「0」的状态
その０を打ち破ったのは　馬狼のワンプレーだ
以他的技巧为契机
あのプレーをきっかけに
创造出了明确能完成进球的构想
ゴールへの　明確なビジョンが生まれて
于是他们团结成一支队伍
あいつらはチームになる事ができた
马狼将团子足球那无序的「0」状态
馬狼は秩序のない０のお団子サッカーを
用自己的能力将其化作了「1」
自分の才能で１に変えたんだ
以这个「1」作为指引去比赛
それを指針にプレーする事で
队伍便可以进化成「10」甚至「100」
チームは１０にでも１００にでも進化できる
正因如此 我们需要的是创造「1」的能力
だからこそ必要なのは　１を生む力
即绝对的个性和能力
圧倒的な個性　才能なんだと思うんだ
前锋是可以将0化作1的人
ストライカーが０を１に変える奴で
其他位置的选手
他のポジションは
则是将1化作10甚至100的存在
それを１０とか１００に変える存在か
那绘心是为了让我们察觉到这一点
じゃあ　絵心は　それを感じさせるために
才制定队内得分王可以无视队伍顺位而幸存的规则？
チーム内得点王は順位に関係なく生き残れるってシステムを？
可能是
多分そう
因为这个规则
あのルールのせいで
被私欲冲昏头脑的我们
エゴをむき出しにさせられた　俺たちは
舍弃了所谓位置和战术的概念
ポジションとか戦術とかっていう概念を捨てて
被「仅靠自己去得分」的想法束缚了
自分一人でゴールを奪う事を強制させられた
只有控制住私欲之间的碰撞
そして　そのエゴとエゴのぶつかり合いを制した先にしか
才能凝聚成一支队伍
チームは成立しない
所谓足球 所谓队伍
サッカーとは　チームとは
都是围绕绝对的前锋而诞生的
圧倒的なストライカーから生まれる
这一定是绘心想传达的信息
きっと　それが　絵心のメッセージだ
嗯 说得不错
うんうん　いい線いってるね
嗨 蕴含潜力的原石们
やあやあ　才能の原石どもよ
你们5号楼的第二场比赛结束了
お前らのいる伍号棟の　第２試合が終了し
队伍V以8比0战胜了队伍Y
チームＶが　８対０でチームＹを破りました
什么？8比0？
ファッ!?８－０!?
好厉害
すげえ…
思考的方向是对的
考えてる事は合ってるけど
关键要怎么将0化作1 你们好像还不清楚啊
肝心の０を１にする方法がわかってないみたいだなあ…
我们先来聊聊日本这个国家吧
まず　日本という国の話をしよう
日本人都是些喜欢被分配职责
日本人ってのは役割を与えられ
然后认真完成的家伙
それを全うするのが　好きな奴らだ
比方说 日本可以与世界各国对等交锋的
例えば　日本が世界と渡り合える
为数不多的热门运动项目之一 棒球
数少ないメジャースポーツである　ベースボール
其采用的是攻守完全分开的回合制
攻守が完全に分かれたイニング制であり
没有橄榄球那样的身体对抗
タックル等の体のぶつかり合いのないフィールド
这项拥有明确分工的运动项目
明確にその役割を与えられている　このスポーツは
十分契合日本人的特性
日本人の特性に　非常にマッチしています
所以日本棒球很强
故に　強い
但足球不一样
でも　サッカーは違う
在自由度极高的绿茵场上攻防瞬息万变
その局面で攻守が一変する自由度の高いオープンフィールド
以及需要进行肉搏
そして　肉弾戦
这项运动
このスポーツは
单纯完成自己的职责是无法获胜的
与えられた役割を全うするだけでは勝てないようにできている
所以它需要的是 个人能力
故に必要なのは　独力
仅你一人的 独特的能力
お前一人の個の力だ
现在日本能被世界为之称道的位置
今　日本人が　世界に誇れるポジション
是中场和边后卫
それはミッドフィールダーとサイドバックだ
for the team
为了队伍粉身碎骨
「フォア　ザ　チーム」で　身を粉にし
将前锋的1化作100的位置
ストライカーの１を１００にするポジション
可以说 没有这般献身精神的话
そして　この献身性がなければ
日本足球不可能进化到现在这个地步
日本サッカーはここまで進化しなかったと言ってもいい
这也是为何 无法掀起一场革命
故に　革命は起きない
来 蕴含潜力的原石们
さあ　才能の原石どもよ
改写你们的意识吧
意識を書き換えろ！
在足球的领域 所谓得分
サッカーにおいて　得点を奪うというのは
就是破坏对手的组织
相手の組織を破壊するという事
也就是说 前锋即是破坏者
つまり　ストライカーとは破壊者であり
进球 就是破坏敌人的秩序 绿茵场上的革命
ゴールとは　敵の秩序を破壊する　ピッチ上の革命だ！
蕴含潜力的原石们啊 千万不要被名为职责的框架所限制了
才能の原石どもよ　決して役割という枠に収まるな！
为了将0化作1
０から１を生むために
运球
头槌
速度
技巧
任意球
拿起你的武器吧 前锋们
武器を持て　ストライカーよ！
去寻找吧
見極めろ！
可以玩弄敌人的组织 使其屈服 破坏殆尽
敵の組織を翻弄し　ねじ伏せ　破壊する
属于自己的武器
己だけの武器を！
去思考
思考しろ！
依靠那身体和头脑能做到什么
その肉体と脳で　お前に何ができるのかを！
要掀起名为进球的革命 始终要靠属于自己的武器
ゴールという革命を起こすのは　いつだって己の武器だ！
胜利 就在这条思路的前方
勝利はその先にしか存在しない
武器…
那就是在这次一次选拔中获胜的突破口
それが　この一次セレクションを勝ち抜く突破口！
蓝色监狱 加时赛
ブルーロック　アディショナルタイム
蓝色监狱 一日行程
07:00 起床
该起床了 蜂乐
朝だよ　蜂楽
嘿 传球 kazu国王
へい　パス　キングカズ
09:00 热身&体能训练
训练师的主人 国神肌肉
トレニンーグルームの主　国神筋肉
10:00 团队训练
脚抽筋啦
脚がつった
少骗人了 今天第五次了
嘘つけ　今日五回目だぞ
这是偷懒吧
さぼりだろ
不 这是骨折了
いや　これは折れてるやつ
全身肌肉拉伤 复杂性骨折那种
全身肉離れ　複雑骨折的な
12:00 午饭
别用手吃 脏死了
手で食うなよ　汚えぞ　オラ
给我用筷子啊
箸使えよ　箸
好
はい
手脏脏了 要擦擦哦
ばっちいから　おてて拭こうね
你是老妈吗？
お母さん？
是久远妈妈
久遠お母さんだ
22:00 自由活动
你在做什么 千切
なにしてんの　千切
头发护理
髪のケア
你在做什么 今村
なにしてんの　今村
皮肤护理
スキンケア
24:00 睡觉
这是在睡觉？
これ寝てるの？
睡相好离谱
寝相　エグ
这不是没骨折嘛
やっば骨折れてねじゃん
这骗子和尚
この嘘つき坊主